Hace calor.
Dios, deja de ser un llorón.
Tu mano está tan caliente.
Hace mucho calor.
Cuánto tiempo sin verte, Yeon.
Sediento...
(hace 12 horas)
¡Agua!
Agua.
Agua...
Agua. ¡Agua!
(Muerte)
(Capítulo 3: El secreto del Rey Dragón)
Estar en el mar no fue suficiente y se ahogó hasta morir.
¿El se ahogó?
¿En ese baño?
Yo mismo le saqué la cabeza.
Mira lo hinchado que está su estómago.
Todo eso se debe a que está bebiendo agua.
Por favor llame a la policía, Capitán, y cierre este baño.
Habla de que todo fue en vano.
Esto es lo que consigue después de lanzarse a su vida.
¿Qué quieres decir con eso?
Estaba en The Galaxy, el barco de pesca ...
que se volteó.
Luego estuvo en ese barco con el padre de Pyung Hee.
Sí, eran cuatro en total.
¿Es esta la policía?
Veo que alguien organizó una fiesta.
- ¿Qué pasa? - Apesta.
¿Qué quieres decir?
Huele a pescado apestoso.
Sin embargo, el cuerpo aún no ha tenido tiempo de descomponerse.
¿Pelo?
Pero el suyo es gris.
Huelo el mar ...
y un leve aroma del edredón de esa casa.
¿Esa casa? ¿Te refieres a la casa de Pyung Hee?
(Muerte)
("Los pescadores desaparecidos de la galaxia regresan a casa después de 28 días")
- Mira esto. - ¿Qué?
Ese hombre. Es el mismo chico.
Cuatro hombres iban a bordo del Galaxy que se hundió.
Tres regresaron a casa en una sola pieza,
- pero uno ... - Solo su cabeza volvió a la orilla.
¡Por favor déjame ver a mi papá!
Dad!
Por lo que parece, no será el último.
¿Estás diciendo que podría morir más gente?
Entonces deberíamos irnos.
¿Por qué?
Para detenerlo, por supuesto.
- No quiero. - ¿Qué?
No es mi trabajo.
Además, no son lo suficientemente guapos.
¡Venga!
¡Soy exigente cuando se trata de apariencia!
(El segundo superviviente de The Galaxy)
¿Quién está ahí?
Jin Shik.
Soy yo.
Sr. Seo?
Sr. Seo, ¿es usted?
Jin Shik.
¡Jin Shik!
Tengo hambre. Comida. Necesito comida.
(El tercer superviviente de The Galaxy)
¡Estoy hambriento!
Más comida. Necesito mas comida.
¿Quién está ahí?
- ¿Quién eres tú? - Venga. Nos conocimos antes.
Esta casa es un desastre.
Escuché que estabas con el tipo que perdió la cabeza ese día.
Sal de mi casa. Piérdase.
Me iré cuando quiera.
Tú vándalo.
Necesitas aprender a comportarte.
Quiero que responda cortésmente a mis preguntas.
Si no lo haces, empezaré a romperte cada uno de tus dedos.
¿Qué pasó en el barco?
Ese día nos encontramos con una tormenta inesperada.
El pronóstico del tiempo estaba equivocado.
Entonces, ¿por qué solo sobrevivieron tres de ustedes?
El Sr. Seo se dejó llevar por las olas.
Y nos perdimos en el mar.
- ¿Y entonces? - Eso es todo lo que recuerdo.
¡Lo juro!
- Cuando me desperté, estaba en tierra. - Bueno. Empezaré por tu meñique.
Espere.
Apuesto a que estabas asustado.
Pasaste 28 días en ese bote salvavidas sin comida ni agua.
Es la condición perfecta para que pierda la cabeza.
La fuerte luz solar habría provocado que tu piel se quemara.
E incluso con el estómago vacío, apuesto a que estaba constantemente mareado.
Probablemente estabas harto de esperar a que alguien viniera a salvarte,
y apuesto a que te enojaste cuanto más pensabas en ello.
"¿Por qué yo? ¿Por qué?"
¡Ciérralo!
El quinto día fue probablemente el peor ...
porque no había llovido en absoluto.
Primero, te habrías deshidratado.
Por favor ayudenos.
¿Estas loco?
Estas tratando de morir?
Todos moriremos de todos modos.
No quiero morir.
- No quiero morir. - Dios mío.
Estoy sediento.
Apuesto a que mi hija está muy preocupada.
Pyung Hee.
Estoy sediento.
Tengo hambre.
Pero es extraño.
Dice que pasó hambre durante 28 días, pero no perdió mucho peso.
No tenía Wi-Fi, por lo que no podría haber pedido comida a domicilio.
- ¿Qué comiste? - ¡Detener!
Yo ... yo no lo hice.
No fui yo. Yo no lo hice.
YO...
rehúsa morir aquí.
¿Qué les pasa a ustedes? ¿Qué estás haciendo?
No hagas esto. Por favor.
¡No voy a morir!
No fui yo.
Tengo hambre.
Estoy hambriento.
Es carne.
Es carne. Veo carne.
Dame mi carne.
Carne. Mi carne.
Dame mi...
Ey, despierta.
Señor.
¿Es este cabello?
Él está muerto.
(Seo Pyung Hee: hija de Seo Ki Chang)
Dad.
Para de llorar. Tu deseo se hizo realidad.
Solo queda una persona más.
Pero, ¿qué me darás a cambio?
¿Quién sigue jugando con la lista?
¡Miel!
¿Qué pasa?
Volvió a ocurrir.
(Advertencia)
Oh querido. Hay un error.
Alguien que no estaba en la lista acaba de morir de nuevo.
Cariño, no te pongas tan histérica.
"Histérico"?
No, quiero decir, no te estreses demasiado.
Lo pronuncié mal.
Estás estresado por el trabajo.
¿Qué hacías mientras yo estaba ocupado trabajando?
Estabas viendo un drama, ¿no?
No.
Estaba regando el árbol Euiryeong.
¿Regaste un árbol durante tres horas?
Cariño, mi diligencia no es importante. La lista es un desastre.
Me daré prisa y arreglaré las estadísticas regionales de mortalidad.
Espere un momento aquí.
Oh casi lo olvido.
Me pregunto qué tipo de problemas espera suceder.
He visto muchos cuadros ...
mientras recopilaba información para mi programa de televisión.
Pero nunca he visto un cuadro que me dé escalofríos como este.
Me pregunto porque.
Falta algo en este dibujo.
(La pintura del Rey Dragón)
Me asustaste.
Oh, lo siento.
¿De verdad tienes apetito por eso ahora mismo?
¿Por qué? Es mi bocadillo favorito.
Murieron dos personas.
¿Y qué?
¿Por qué no puedes darme una reacción más razonable?
¿Sabes cuántas personas murieron en Joseon ...
durante los 50 años de guerra?
3.5 millones.
He visto más muertes ...
que todas las empresas funerarias de este país.
Estoy seguro de que hubo al menos una muerte ...
que hizo que tu corazón doliera entre esos 3,5 millones de personas.
Mira esto.
La misma pintura también estaba en esa casa antes.
¿No es este un retrato del Rey Dragón?
Sí, pero no se parece en nada a él.
- ¿Tú lo viste a él? - Cuando era un espíritu de montaña.
Estábamos en el mismo programa de liderazgo.
La gente lo glamorizaba demasiado. No es tan guapo.
Esta pintura es un poco diferente a las que he visto antes.
Mira. Esta es la pintura habitual.
¿Notas lo que es diferente?
Esto es como "¿Dónde está Wally?"
Esto no tiene pies.
Pies
Tienes razón.
Un dragón que no tiene pies. ¿Entiendes lo que es esto?
Este no es un dragón. Es una serpiente.
Es un Imoogi.
¿Eres Lee Rang?
He estado esperando.
¿Está realmente dormido aquí?
Si. El espíritu de inmoralidad.
El rey de los corruptos.
Lee Ryong.
Oh Dios mío.
Eso fue tan vergonzoso.
Añadiendo un título de la otra vida delante de su nombre ...
no cambia quiénes eran.
Murió mientras se enfrentaba a Yeon, ¿verdad?
Junto con esa mujer humana.
Antes de entrar en el cuerpo de la moza,
confió a nuestra familia de chamanes una parte de su cuerpo.
Supongo que nunca va con todo.
Es lo opuesto a mí.
De todos modos, ¿estás listo?
Mujer nacida en el año de la oveja. Un sacrificio vivo.
- Y ... - Déjame a mí a Yeon.
Ve al cementerio y recoge algunas primaveras ...
que creció en la carne y la sangre de los cadáveres.
Déjame preguntarte algo.
¿No sois hermanos de Lee Yeon?
Somos hermanos.
Medio hermanos, para ser exactos.
Si se despierta,
Lee Yeon no sobrevivirá.
- ¿Entonces? - Por qué eres...
ayudando al enemigo de tu hermano?
Ven aca.
- ¿Qué es? - Empaca tus cosas y vete.
Tan pronto como sea posible. Deja esta miserable isla.
¿Qué?
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
¿Qué quieres decir?
Estoy diciendo que puedes morir si te quedas aquí.
Dijiste que no estabas aquí para salvar a nadie. ¿Por qué soy una excepción?
Eso no es asunto tuyo.
No volveré a casa por una razón que no conozco.
Para que pueda encontrar a la persona que vino a conocer.
Necesito averiguar por qué mi mamá y mi papá vinieron aquí.
¿Por qué estoy ayudando al enemigo de mi propio pariente de sangre?
Es una buena práctica no confiar plenamente en su socio comercial.
Eso no es lo que quise decir.
¿Viste a Yeon mientras era un espíritu de montaña?
Escuché de él solo a través de rumores.
¿Cuál fue el rumor?
El más despiadado de los cuatro espíritus de la montaña que gobiernan la tierra.
Nadie podría atreverse a explotar sus bosques
y así la Cordillera de Baekdudaegan siempre fue exuberante.
Mi hermano era un espíritu de montaña solo de nombre.
No tenía sentido del altruismo.
Pero tu sabes,
incluso cuando compartimos una manzana
siempre me dio la mitad más grande.
Todavía recuerdo lo dulce que sabía esa manzana.
Entonces por qué...
Usó esa mano tierna con la que cortó la manzana ...
para cortarme el estómago.
Obviamente, me marcó emocionalmente mucho más que físicamente.
- Es por eso que ... - Después de todo, soy un zorro.
Necesito devolver el favor.
Estoy decidido a ir al inframundo ...
junto con Yeon.
Sra. Nam, vine a la biblioteca como me pidió.
¿Pero qué estoy buscando? ¿Cuerpos muertos?
Entonces ... ¿Te refieres a cuerpos cortados, verdad?
Realice una búsqueda de "Isla Eohwa" y encuentre todos los incidentes o accidentes.
Llámame si encuentras algo.
¿Qué estás buscando?
Me molesta algo que dijeron las ancianas.
No puedes decirle a nadie ... que lo escuchaste de nosotros.
Esta no es la primera vez.
La cabeza humana ...
Abuelita.
¿Escuchaste algo sobre ese punk antes?
¿Qué punk?
Imoogi.
No tu ...
acabar con su vida con tus propias manos?
- Yo hice. - ¿Luego?
Simplemente porque. Solo estoy preocupado.
Si por casualidad A Eum naciera de nuevo en este mundo,
No puedo dejar que esa cosa coexista con ella.
Tanta devoción.
- Cómo no iba a saber si eso ... - Está bien, adiós.
Mira este rudo punk.
- Hola, Pyung Hee. - Hola.
¿Qué estás leyendo?
¿Qué pasa?
No eres Pyung Hee, ¿verdad?
Cómo estás...
Este es el mejor lugar para leer.
De todas formas. Estás completamente solo.
Está cerca.
No, no lo es.
Puedo olerlo mejor que nadie.
De todas formas. Estás completamente solo.
Está cerca.
No, no lo es.
Puedo olerlo mejor que nadie.
Tú eres quien mató a los pescadores.
No deberías andar acusando a la gente. ¿Tienes pruebas?
Este libro.
¿Esta? Me gustan los clásicos.
"Moby Dick" es una novela basada en hechos reales.
Un barco ballenero que se hundió en el siglo XIX.
¿Que le paso a eso?
Comió y fue comido.
Como el padre de Pyung Hee.
Oh Dios mío. Me asustaste hasta la muerte.
Mira este.
También está aquí.
¿Qué estás haciendo?
Yo haré las preguntas.
Le pregunté, ¿qué estás haciendo?
Dije que solo hago las preguntas.
Si no responde a mis preguntas, nunca volverá a lanzar una red.
Explica esta pintura.
Pero sabes, si yo fuera el asesino, necesitaría un motivo.
Cual fue mi motivo? ¿Para la justicia?
No estaba seguro hasta hace un momento, pero ahora lo estoy.
Las muertes de los pescadores son como un espectáculo de fuegos artificiales.
Un espectáculo de fuegos artificiales.
Estás llamando la atención con incidentes escandalosos ...
para distraernos. Ese es tu motivo.
- ¿Por qué? - Probablemente ...
para ocultar la verdadera razón por la que estás en esta isla.
Increíble. Eres bastante inteligente para ser una mujer humana.
Ya que tienes la respuesta correcta
Debería recompensarte.
Estás buscando a tus padres, ¿verdad?
- Dame ese. - ¿Por qué?
Los viste en tu sueño.
¿Cómo lo sabes?
Solo di la palabra.
¿Quién sabe?
Puede que tenga la respuesta.
¿Realmente puedes encontrarlos?
Así es. ¿Debo concederte ...
ese deseo?
Pregunté qué era esta pintura.
Es ... es el Rey Dragón.
Calma las tormentas ...
y envía pescado a los pescadores.
También hay grandes rituales para él.
- Mentiroso. - La pesca no es como la agricultura.
No está bajo el control humano.
- Lo cortaré. - ¡Yo estoy diciendo la verdad!
¿De dónde sacaste esta pintura?
Una de las señoras del pueblo los compró en tierra firme ...
para todos y cada uno de los hogares.
¡Pregúntale a cualquiera!
Olvida todo lo que acabas de ver.
- ¿Cuánto cuesta? - Dios mío. ¿Cuándo llegaste aquí?
Eso será un dólar.
¿Cuántos de ustedes vinieron como parte del equipo de producción?
Un chico lindo se acercó y preguntó cómo llegar ...
a la casa de Pyung Hee.
¿Niño bonito?
Solo necesito escuchar una palabra.
"Si."
Renuncio.
¿Porqué es eso?
Los zorros nunca se endeudan, ¿verdad?
En otras palabras, siempre cobras favores.
Relájate, ¿quieres?
¿Por qué estar tan rígido cuando solo soy el bueno de mí?
Déjame darte un consejo ya que así te sientes.
No juegue con la tragedia de otro solo por diversión.
Hay una palabra para gente como tú, ¿sabes?
Un idiota colosal.
No tienes idea de cuánto odio el lenguaje vulgar.
Llámame así y te mataré.
¿Por qué yo? ¿Por qué estás jugando con ...
Ya terminé de hablar contigo.
Aquí hay algunos consejos a cambio.
No confíes demasiado en Lee Yeon.
¿Qué quieres decir?
Cuando encuentre lo que quiere, le rogarás piedad.
Salió.
Sigues de una pieza.
¿Que dijo el?
Dijo que podía encontrarme a mis padres.
¿Y?
Incluso cuando pido pizza, nunca voy por la mitad y la mitad.
Siempre elijo solo uno.
¿A qué te refieres?
Lo rechacé ...
porque eres el zorro al que apuesto.
Dama inteligente.
¿Eso es todo?
No confíes demasiado en Lee Yeon.
Sí, eso es todo.
Bueno, estoy hambriento.
¿Qué tal si sigue su propio consejo y abandona la isla?
- ¿Qué? - Su hermano.
Está preparando algún tipo de evento.
Y eso es lo que estoy esperando.
¿Seriamente?
No es una cara familiar, ¿verdad?
Ella no es doméstica.
- ¿Luego? - Probablemente sea del extranjero.
Eso explica su aspecto sofisticado.
¿Cuánto en joyería lleva?
¿Quién reservó la mesa?
Ki Yu Ri. Ella es la directora de los grandes almacenes Moze.
No parece una mujer hecha a sí misma.
Quizás ganó la lotería.
Zorros que apestan a dinero y poder ...
caen en una de estas dos categorías.
Vienen de un linaje prestigioso como el Sr. Lee Yeon ...
o rompieron tabú y robaron una vida humana.
Sentarme aquí así me hace pensar ...
si todo lo que pasó esta mañana fue un sueño.
Si tan solo la vida pudiera ser tan tranquila todos los días.
Luego instalarse en el campo.
¿No extrañas la naturaleza?
Realmente no. No hay grandes almacenes.
Además, no puedo vivir sin café solo ...
y helado de chocolate con menta.
Qué zorro eres.
La vida es igual para todos.
Solo porque estas damas usan pantalones holgados con estampados florales ...
no significa que tengan un corazón amable.
Empiece a investigar y encontrará todo tipo de secretos sucios.
¿Es ese el caso para ti también?
Solo tengo curiosidad por saber cómo ha sido tu vida ...
durante todos esos siglos.
¿Y tú entonces?
¿Por qué has estado buscando a tus padres todo este tiempo?
Es simple.
Los extraño, eso es todo. Extraño a mi mamá y a mi papá.
Igual que aquí.
Estoy esperando al que extraño.
Tu primer amor ¿Fue humano ...
o un zorro?
¿Por qué te separaste cuando todavía la extrañas tanto?
Veo que no me lo dirás.
El primer ser que amé fue una niña humana que terminó muriendo.
Es por eso que todavía estoy colgado de ella. ¿Feliz ahora?
Pero dijiste que la estabas esperando.
¿Estás esperando a alguien que esté muerto?
Ella prometió...
renacer.
Aquí. Limpia por mí también.
[VIU Ver] tvN E03 'Tale of the Nine Tailed'
"El secreto del Rey Dragón"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Traduccion al Español: IG @Lizbeeth_ayala
Solo el personal puede entrar.
Dios mío, mi culpa.
No creo que haya sido un error.
¿Parezco alguien que recurre al hurto menor?
¿Qué tal si intercambiamos nombres?
Somos de la misma especie, después de todo.
Soy Yu Ri.
Técnicamente, no somos de la misma especie.
Supongo que eres de Rusia.
- Sharp, ¿no es así? - ¿Cómo llegaste a Corea?
- ¿Estabas ... - Sí, me pasaron de contrabando.
¿Has estado en un vuelo de nueve horas ...
apretado antes entre pistolas Makarov?
En el momento en que aterrizamos
Quería volarle la cara al contrabandista.
No suena tan agradable.
Por eso puedes entender lo frustrante que es para mí ...
escuchar a la gente decir ...
que no soy del tipo que se hace a sí mismo.
Bueno, ya ves ...
Es mi deber confirmar estos hechos.
Deseas conocer mi secreto del éxito.
- Exactamente. - No es nada grande.
Acercarse. Venga.
Soy dulce...
pero también mortal.
- ¿Cómo pudiste dejar que se lo llevara? - Estoy condenado.
Sin el collar
No entiendo lo que dicen los animales.
Se lo merece por afirmar ser el mejor veterinario.
¿Un ladrón mortal?
No hay nada más patético ...
que ser cegado por la belleza de una mujer ...
Pero también arruinaste tu vida al enamorarte de una mujer hermosa.
¿Qué?
¿Entonces qué hago?
¿Qué más? Sabes quién es ella, así que recupéralo.
No puedo.
Lleva una pistola.
Eres un zorro, maldita sea. ¿Cómo puede asustarte un arma?
Sabes que he quedado traumatizado después de recibir un disparo en la cola ...
por un cazador.
Regrese pronto.
¡Deja de lloriquear y recupéralo tú mismo!
¿Por qué está rota esa rama?
Debe haber dolido.
Espero que crezcas bien.
El viento sopla del noroeste.
Algo viene.
Oye, Jae Hwan.
¿Encontraste casos similares? ¿Quiénes fueron las víctimas?
Los cuatro eran mujeres no identificadas.
¿Cuando sucedió?
El primer caso ocurrió en 1954.
13 de agosto.
¿En 1954?
Desde inmediatamente después del final de la Guerra de Corea.
Algo maligno llegó a la isla montado en un tifón ...
Dime todas las fechas en orden.
25 de agosto de 1961.
6 de septiembre de 1979.
7 de septiembre de 1987.
Las fechas están muy separadas
pero este es más o menos un caso de asesinato en serie.
- ¿Qué días de la semana? - Te lo diré en orden.
Viernes, viernes, jueves y lunes.
No tiene nada que ver con los días.
Entre agosto y septiembre ...
Espere.
(Calendario lunar: 15 de julio de 1961)
Año 1979 ...
(Calendario lunar: 15 de julio de 1979)
Año 1987 ...
(Calendario lunar: 15 de julio de 1987)
El calendario lunar.
Todos sucedieron el 15 de julio según el calendario lunar.
Si estoy en lo cierto, todos sucedieron en la misma fecha.
¿Qué?
Y hoy es ese día.
Director Nam, debería salir de esa isla.
¿Qué diablos pasó en esta isla?
Perdóneme.
¿No estabas en el barco con el padre de Pyung Hee?
Dos de los supervivientes fallecieron.
Tu vida esta en peligro.
¡Perdóneme!
¡Por favor escúchame!
¡Espere!
¿Por qué estás huyendo?
¡Piérdete, fantasma!
¡No lo mates!
No está tan mal.
- ¿Que es eso? - Es un remedio popular.
Hace calor.
Dios, deja de ser un llorón.
Tu mano está tan caliente.
- Hace mucho calor. - Qué...
¿Qué es esto?
Cuánto tiempo sin verte, Yeon.
¿Quién eres tú?
Soy yo. La persona que estabas esperando.
¿Qué?
Pero déjame preguntarte algo.
Por qué...
me mataste
¿Quién eres tú?
Deberías haberme dejado ir.
¿Que eres?
Nuestra desafortunada relación habría terminado ...
si no hubieras parado el barco ...
de cruzar el río Samdo.
No.
Esa mujer nace con un rostro que solo yo puedo reconocer.
Y no lo veo en ti.
De verdad...
no sé nada, Yeon.
Hace calor.
¿Qué me has hecho?
Estaba muy caliente.
La cicatriz se ha ido.
¿Quién eres tú?
¿Que clase de pregunta es esa?
Respóndeme.
- ¿Qué hay con vos? - ¿Quién eres tú?
Soy yo, Ji A. Soy Ji A.
¿No recuerdas nada?
Tu solo ...
¿No somos demasiado mayores para jugar a atrapar?
Nos odiamos demasiado para jugar a atraparnos.
De hecho, quise matarte.
La foto.
Huir.
¿Que esta pasando? están saliendo?
Prisa.
Date prisa y corre.
- Fuera de mi camino. - No, solo juega conmigo.
Esto es violencia doméstica, ¿sabes?
Cuando un niño no se porta bien, lo mejor es darle una paliza.
Pero como fallé en hacer eso, terminaste convirtiéndote en un idiota.
Sigues culpándome ...
cuando fuiste tú quien me convirtió en huérfano.
Debería conseguirte un protector bucal para Navidad este año.
¿Dónde está mi celular?
¿Quién eres tú?
Nunca te había visto aquí antes.
Vengo de una emisora ​​en Seúl.
¿Vive usted aquí?
Si.
¿Qué camino debo tomar para volver al pueblo?
Ese camino de allí es un atajo.
Gracias.
Por cierto,
cuanto tiempo viviste aqui
Un largo tiempo. He vivido aquí mucho más tiempo ...
de lo que puedas imaginar.
Entonces, por casualidad, alguna vez ...
visto a estas personas?
Esto fue tomado aquí hace muchos años.
Espere. ¿No estaba embarazada esta mujer?
Sí que estaba. ¿Te acuerdas?
¿Hablaste con ellos?
¿Por qué vinieron aquí?
Beber antes de que se enfríe.
Bueno.
El bebé en su útero estaba al revés
o el cordón umbilical estaba enrollado alrededor de su cuello.
De todas formas. Rezaron al Rey Dragón en la cueva ...
para facilitar el trabajo de parto y el parto.
¿El Rey Dragón?
Realmente responde a las oraciones. Incluso cuando azotó el tifón Sarah,
sólo nuestra isla estaba a salvo.
Solíamos realizar grandes rituales para él en el pasado.
¿Como el ritual de una gran pesca antes de que los pescadores salieran?
¿Cómo puede alguien tan joven saber cosas así?
¿Cuándo fue el ritual?
Durante el Festival de los Fantasmas.
¿El Festival de los Fantasmas?
Eso es el 15 de julio en el calendario lunar.
Y tú mismo realizaste el ritual.
Esta era la única casa en esta isla ...
con una bandera de cinco colores.
(Simboliza la vida, la muerte, la enfermedad, la riqueza y los antepasados).
Significa que el dueño es un chamán.
Hago esto para ganarme la vida.
Y señora.
Esta mujer embarazada de la foto es un médico.
Ella habría ido al hospital
no una cueva, si algo andaba mal con el bebé.
Siéntese de nuevo. Te lo contaré todo.
Puedes contárselo a la policía.
Mire, señorita.
No puedes dejar este lugar de todos modos.
No bebí tu té.
No como ni bebo cosas de extraños.
¿Que pasa conmigo?
No fue el té
sino el incienso.
¿Te estas riendo?
Eso fue mucho tiempo.
¿Aún no lo entiendes?
¿No sabes por qué terminó en esta isla?
- ¿Qué? - Va a ser un sacrificio.
No tienes mucho tiempo.
Para que lo sepas, no puede atender tu llamada en este momento.
¿Que pasó?
Su olor se ha ido por completo.
El sol se pondrá pronto.
Por favor, espere un poco más.
Como tú, tu mamá ...
vino voluntariamente a esta isla.
Desde que quedó embarazada,
tenía el mismo sueño todas las noches.
Engañaste a tu mamá ...
mientras estabas en su vientre.
Soy el espíritu original de la montaña
el amo de las montañas y los arroyos.
¡Levanta esta oscuridad y llévame a ella!
Quizás ha pasado demasiado tiempo. No está funcionando en absoluto.
Vamonos.
No tiene sentido.
Fuiste tu.
Los cuerpos de las mujeres muertas encontrados en esta isla.
Todos fueron sacrificios preciosos.
Dáme un respiro.
Hey mujer. Eso fue solo un asesinato.
Sea un sacrificio.
Eres un niño muy especial.
No tienes idea de cuánto tiempo he estado esperando.
Morir. Debes morir. Tienes que morir.
No.
¡Detener!
Yeon.
No la toques.
Te arrancaré los miembros.
Esto no tiene nada que ver con el viejo maestro de la montaña.
¿Por qué no sigues caminando?
Dice el cadáver viviente.
Quién fue...
que te proporcionó una longevidad que no mereces?
Dime a quién sirves.
No puedes detenerme de todos modos.
La onagra te mantendrá alejado.
¡Los!
Los.
Regresa a la tierra.
¡Como se atreve!
¿Qué pasa, cariño?
Yeon tomó una vida humana.
¿Puedes caminar?
Si me prestas un brazo.
¿Qué era esa mujer?
Un ser humano.
Uno que deseaba vivir más.
Tenía muchas ganas de golpearla en la boca.
Así que tú dices. Casi mueres ahora mismo, ¿sabes?
Pero no lo hice.
Sr. Lee, sé que fue una situación desesperada,
pero ¿y las consecuencias?
Solo cuelga si vas a molestar. Tendré que recibir el castigo.
Es por eso que nunca debes involucrarte con una chica humana.
Este en particular sabe sobre la vida pasada de A Eum.
¿Qué? ¿La directora?
No sé qué es ella, pero la vigilaré.
Tu historia de amor es más que famosa entre nosotros.
Probablemente sea tu hermano jugando una mala pasada.
El rincón de la fruta comenzará su cierre de venta.
Un precio de descuento especial.
Nunca más será este precio.
¿Dónde estás? ¿El supermercado?
(Descuento especial, Nectarina, 2.152 dólares)
Necesitaba un estímulo después de lo que había pasado ...
y este es mi propio paraíso.
¿Volviste a tomar mi tarjeta de crédito?
¿Hola? ¿SR. Lee? Estás rompiendo. ¡SR. Lee!
¿Es esto orgánico?
Alcohol?
Soy demasiado humano ...
quedarse dormido fácilmente después de tal evento.
Únete a mi.
Nunca dije nada ya que podría hacerme parecer anticuado,
pero eres demasiado informal conmigo cuando ni siquiera sabes mi edad.
Los mayores de 60 años son universalmente considerados abuelos.
Sea tan informal como quiera.
¿Por qué sigues salvándome?
3,5 millones de muertes no te asustan en absoluto,
¿entonces por qué?
Tengo algo ...
que estas buscando?
Tengo innumerables preguntas en mi mente
pero los dejo así por ahora.
Aunque diré esto.
Gracias, Yeon.
El yo de 9 años y el yo de 30 ...
ambos vivieron gracias a ti.
Lo ves,
Puede que no pueda patear traseros y controlar el clima,
pero te devolveré el favor algún día.
Puedes contar conmigo para protegerte.
¿Quizás tienes la habilidad ...
duplicar esta botella de soju?
¿Como el milagro de los panes y los peces?
Si.
No soy Jesús, lo sabes. Solo bebe lo que tienes.
¿Te vas en el primer barco?
Veo que estás cojeando.
Sacrificaste tu pierna para vengar a tu padre.
Cómo hizo...
Tuviste la suerte de vivir para contarlo.
No vuelvas a recurrir a maldecir a la gente.
El karma puede picar.
Esta vacio.
- ¿Qué? - Todos se han ido.
¿Qué significa?
Es como si todo el pueblo desapareciera.
Ni siquiera una sombra humana está a la vista.
(Cuento de los nueve colas)
Es el lugar donde los espíritus malignos van y vienen.
¡Cómo te atreves! ¿Que estabas pensando?
¿Por qué odias tanto a tu hermano mayor?
Si quieres vivir
Será mejor que no te duermas esta noche.
¿Que quieres de mi?
Tu dama tampoco vivirá una larga vida esta vez.
El inframundo de los cuchillos. Entonces podré irme hoy.
O quizás nunca puedas irte.